ノミ屋 やんのも
構わねえけどよ
それなりに組のほう
金入れてくんねえとな
俺も格好がつかねえんだよ
それは あんたたちの理屈で
堅気の俺が
そんなことする必要はないですよ
やってることはヤクザじゃねえか
ヤクザとか堅気とか言ってるけど
警察に怒られるんなら
話は分かるけど
あんたに
怒られる筋合いはないですよ
てめえ殺すぞ!
バカなこと言わないでください
バカはてめえじゃねえか
デート?
もう さっきから
30分も待ってんじゃん ねえ
捨てられちゃったんじゃねえの?
あのさ 俺もうじきさ
仕事はけっから
ちょっと一緒にどっか行かない?
ディスコとか
どこでもいいからさ
お帰んなさい
お帰りなさい
さっき北嶋(きたじま)の親分さんから
電話がありましたけど
出先なんでまたあとから
掛けると言ってました
うん
どうでした?
やっちゃうか?
あいいよ
失礼します
はい
あっ
親父です
はい
ええ
今日ですか?
はい
ご無沙汰してます
お前組
辞めて
田舎
帰ったんじゃねえのか?
いや クールドのマスターが ちょっと
店 手伝ってくんねえかって言うから
田舎 帰るの延ばしたんす
ボーイなら
ボーイらしい格好して働けよ
あん?
はい
ふざけたことやってたら
ただじゃおかないぞ この野郎!
すいません
帰れ
失礼します
村川(むらかわ)興業社です
兄貴 電話です
岸本(きしもと)
はい 片桐(かたぎり)です
10月?
田中(たなか) 運転 大丈夫だよな?
はい 大丈夫です
お前ら あの麻雀屋 知ってるよな?
はい 知ってます
じゃあ 夕方から行ってろよ
はい
あとで連絡すっから
分かりました
できない?
てめえ なめてんのか コラ !
おい!
さらっちまうぞ コラ ああ?
借りる時だけ
ヘイコラしやがって コラ!
ああ?
なめんじゃねえぞ コラ!
ケン
はい
ヤクザ 辞めたくなったな
結構荒っぽいこと
やってきましたからね
何かもう疲れたよ
金 持ってると
嫌になっちゃうんじゃないですか?
来ました
最近あいつも羽振りがいいですね
まさか 南口に地下鉄が
できるとは思わなかったからな
この辺は閑古鳥が鳴いてるよ
まったく
今度の件で どうにかなんでしょう
ま うまくやってくれよな
沖縄の中松(なかまつ)さんとこが
阿南(あなん)組とドンパチ
始めちゃったらしいんだよ
でどうしても助けてくれって
親分に泣きが入ってさ
ま
人
うちとしても
出さなきゃいけなくてさ
村川 お前 何人か連れて
行ってくんないか?
北海道の時は うちの若い衆
3人も死んでるしな
あんまりノらねえな
そのお陰で今のシマ
貰ったんじゃないか
だいぶ羽振りいいらしいしな
それぐらいの恩返ししなきゃ
高橋(たかはし)
お前も行くんだろうな?
俺は お前…
親分の面倒とか 組のまとめとか
やんなきゃいけねえだろ
行きたくたって行けねえんだよ
じゃ 俺の組 どうなんだよ!
お前の組は
片桐が仕切んだろう あとは
まあ 考えといてくれよ
ただ行くだけで
あとは手打ちで
終わると思うんだ
タバコ吸っていいぞ
兄弟分だからって
あいつの世話になったことなんか
1回もないからな 高橋
貸し借りの世界じゃ
ないですからね
親分子分は また別だけどな
それは親分に言われりゃあ
白いものでも黒いって言わなきゃ
いけない間柄ですから
おめえは白いものは
白いって言うじゃねえかよ
村川さん お電話です
帰ります
ご苦労さんです
おい みんな来い!
ハイ
おお 早く早く
失礼します
うん
何だよ
あれ?
どうした?
向こうにいます
ひでえことすんな おい
村川さん!
村川さん
ちょっと話 聞いてくださいよ
うるせえんだよ バカ野郎
ちょっと聞いてくださいよ!
毎月いくらならいいんですか?
もういらねえよ
村川さん!
あれ沈めたら
何分ぐらい持つかな?
普通は2、3分じゃ
ないんですかね
2分ぐらい沈めてみるか
おい沈めろ
村川さん!
やめてくださいよ
やめてくださいよ!
村川さん やめてくださいよ!
村川さん!
村川さーん!
やめ･･･
やめてくださいよ!
上げてみっか
おい 上げろ
村川さん!
何だ 生きてるじゃねえか
やめてくださいよ!
3分ぐらい やってみっか
おい沈めろ
やめてくださいよ
やめてくださいよぉ!
村川さん!
村川さーん!
兄貴
沖縄って ちょっと
ヤバいんじゃないんですか?
うん
まあ
行くだけ行ったら
手打ちになるって
親父が言ってるしな
沖縄 そう うまくいかないですよ
北海道の時も3人 死んでるし
もう3分 過ぎたんじゃねえのか?
あっ 過ぎました
おい 上げろ
死んだかな?
なあ?
まいいや
あと頼むぞ
はい
ご苦労様です
酒井(さかい)です よろしゅう
奥村(おくむら)です
広瀬(ひろせ)です
伊藤(いとう)です
あとで俺んとこのも
何人か来るから
俺が くたばったら
うれしいだろ?
ああ
安心して便所 行けるしよ
そこ並んで自己紹介しろ
前田(まえだ)です
大野(おおの)です
津田(つだ)です
何で お前 そこにいんだ？
いや 高橋さんが
沖縄 連れてってくれるって
言うもんですから
冗談じゃねえ!
こんなガキと行けるかよ!
お前ら 小学校の遠足に
行くんじゃねえんだぞ!
何だこの野郎!
バカ野郎!
てめえ 何してんだ!
この野郎!
何だこのガキ!
うるせー ! バカ野郎!
何やってんだ?
てめえ
シャブやめろって言ったろ?
この度は ご苦労様です
これから事務所 行って
そこで休んでいただいて
夜にでも親父のほうから
食事に招待しますから
あっ
良二(りょうじ)って言います
飲み物とアイスクリームありますから
よかったら言ってください
おい 白石(しらいし) 行け
はい
何か飲みますか?
俺はいらねえ
腹が痛くて飲めねえ
夢のようだな こりゃ
ここしばらく使ってなかったんで
汚いですけど
まあ 長いこと
ここにいるわけじゃないし
適当にやってください
トイレは その横にありますから
良二 道具 持ってこい
はい
使うかどうか分かりませんけど
適当に選んでください
アメ公 だまして とったもんだから
分かんないですよ
どうなってんだ これ?
向こうの挨拶代わりですから
こんなこと よくあることですから
これでもう手打ちでしょう
これから どうなるんですかね?
いやぁ さっき うちの親父が
阿南組に電話したんですけどね
あんたたちがやって来てから
向こうもやる気に
なっちゃったみたいでね
みんなでお茶 沸かして
どうすんだよ
兄貴
こっちも挨拶代わりに
何かやってみますか?
んじゃ 行ってくるわ
うん
何にもねえじゃねえかよ バカ野郎!
アメ公の野郎
またカス掴ませやがって
どうすんだよ?
うちのバカが向こうのヤツ
1人 撃っちゃってな
こんなことになっちゃって
別に大したことじゃないんだよ
相手も生きてるし
だけど そっちの親分が
応援よこすって
“いい”って言ったんだけどなあ
こんな大げさなことにしなくて
よかったんだ
わざわざ来てくれて
本当にすまなかったな
どうしても親分のほうから
助けが欲しいって言われて
来たんですけど･･･
そんなことはないだろう
お前んとこの親分が
どうしてもって よこしたんだ
本当に大したことじゃないんだ
まあ よくある 揉め事で
別に組同士で どうのこうのって
ことじゃないんだよ
このあと どうする?
上地(うえじ)さんと
街にでも行ってみます
東京 どこ住んでんの?
中野
じゃあ 駅前の
トミーって店 知ってる?
知らねえよ
ふうん
結構 有名なんだけどね
知らねえって言ってんだろ
吸う?
何それ?
マリファナ
麻薬だろ?
俺 シャブしかやんねえから
体具合悪いんですか?
いや別に
あっ そうですか
タバコ 持ってます?
うん
兄貴
これからは
みんなで動くのは危ないですよ
東京に帰りたいヤツは
帰してやったほうがいいですね
向こうもやる気だし
いらっしゃい ませ
ボックスのほうが
いいんじゃありません?
いいよ
何にします?
ビールでいいよ
ビールね
お客さん 増えたから
女の子 呼びますね
あっ 富子(とみこ)だけど
女の子よこして
いたでしょ?
マリちゃんと純(じゅん)ちゃん
お客さん来たのよ
中野の金城(きんじょう)ってヤツ 知ってる?
え?
ほら スーパー 強盗 入って
立て籠もったヤツ
知らねえよ
南原(なんばら)って暴走族 知ってる?
お前なぁ
悪いヤツばっかり知っててよ
もっと何か いねえのかよ
甲子園出たとか
もっとマシなヤツよ
ビールちょうだい
はい
いらっしゃい ませ
何にしますか?
何するの?
ビールで
ビール?
ビールでいいんじゃない
水割り
タバコ持ってない?
どうぞ
先月まで兄貴
ここにいたんですけど
今は大阪行っちゃって
誰もいないんです
上地さんと買い物がてら
東京に電話 入れてきます
うん
で何て言うんだ?
しばらく ここで様子を見ると
言っときます
うん
ビールと焼酎でいいですか?
当たった!
ジャンケン ポン!
お前 ちゃんと狙えよな
缶 狙うんだぞ
危ねえじゃねえかよ バカ野郎!
この辺通んなかったか おい!
拳銃 貸せ
ジャンケン
何すか?
ジャンケンだよ
お前もやれよ うん?
はい
ジャンケン
負けだな
何すんですか?
危ないじゃないすか
ジャンケン
ほら! ジャンケンだよ
また負け?
ちょっと待ってくださいよ
ちょ･･･ ..
ジャンケン
危ないじゃないですか
最後じゃないですか?
最後だよ
ジャンケン だ ほら !
ほら ジャンケン ポイ
負けましたよ
俺?
やめてくださいよ
ちょっと･･･
何すか? それ
ほら
弾入ってねえじゃねえか
何だ おめえんちの兄貴
うるせえな この野郎
おめえ 震えてたじゃねえかよ
笑ってんじゃねえ お前らも踊れ
いやいいっすよ
やーだ! やめ… やめてよ!
やーだー ! もう! やめて!
離してよ!
ちょっと! もう やだっ !
やーだ!
ちょ ･･･ もう!
いやー!
やめてっ!
やめてよ! やーだやだ!
いやー ! いや!
いや･･･
おい!
お前 ずっと見てたのか?
のぞきか?
人がやってるの見てて
楽しいのかよ?
どうなんだよ!
殺すぞ
シャレじゃねえんだぞ
喉 かっ切ってやろうか!
冗談だろう･･･
ホントに あの女が殺したのかよ?
腹 2発も撃たれてんぞ
海 捨てちゃおう
うん
あの車 どうする?
使えばいいじゃない
ゆっくり走れよ バカ野郎
友達です
親分 どうしてる?
相変わらず
“手打ちだ 手打ちだ”って言ってるよ
何考えてんのかな
これ 着替え
大したもんないぞ
悪いな
じゃあ また
連絡くれ
おい おい ちょっと ちょっと
これ悪いけどな
シェノアのマリモちゃんに
持ってってくれ
何だよ それ?
プレゼント
そんなものまで俺に頼むなよ
ねえ いいじゃない
じゃあな
こっちにも
いろいろ使えるもん ありますよ
のこったのこった
勝ち
よし
じゃこいつで勝負だ
何すか それ
舞(まい)の海(うみ)
はっけよい のこった
この野郎
片桐 それ 派手じゃねえか 少しよ
似合わないですか?
似合わないよ お前
せーの!
また遊びに来てもいい?
いいよ来なくたって
バカ野郎
何で俺が送ってかなきゃ
いけねえんだよ
俺運転
あまりうまくねえんだぞ おめえ
いいじゃない 別に
よかねえよ
だってこの車
アタシの亭主のだもん
何だ お前 それ
初めて人殺したのって いつ?
高校の時だよ
誰を?
俺の親父
何で?
やらしてくれなかったから
乗れよ前
何でこんな広い所で
落ちんですか?
ヘビが出てきたんだよ
免許持ってないんじゃないですか?
バカ野郎
こいつ 運転したんだ
違うよ
押せよ
大丈夫ですか?
無事に帰ってきてくださいよ
大丈夫だよ
ガソリン 自分の金で
入れといてくださいよ
そこ 穴あんぞ
こっち こっち こっち
こっち
今 来ますから
おい!
こっち来い ほら 早く
何すか?
いいから来いよ早く !
急いでほら!
おい 酒 飲むぞ
ほら 行こう
兄貴
何 バカなことやってんですか
やることねえ もの おめえ
まだ これ着てるのか
似合わないよ お前
行こう
もう ねえ よ
本当ですか?
水まだか?
これで最後ですよ
俺たち 洗えないじゃないですか
雨が降ったら洗えばいい
兄貴どこ行った?
あの女と釣り 行きました
何だ あの女
兄貴のこと 好きみたいすよ
アロハやめたんすか?
余計なこと言ってんじゃねえよ
バカ野郎!
平気で人を撃っちゃうの
すごいよね?
平気で人殺しちゃうってことは
平気で死ねるってことだよね?
強いよね
アタシ 強い人 大好きなんだ
強かったら
拳銃なんか持ってねえよ
でも平気で撃っちゃうじゃん
怖いから撃っちゃうんだよ
でも死ぬの怖くないでしょ?
あんまり死ぬの怖がるとな
死にたくなっちゃうんだよ
全然分かんないや
片桐さん
これからどうするかね?
東京にも連絡つかないし
あと2、3日ボーッとして
帰りますよ
抱いて･･･
うるせえな この野郎
てめえ
人の女に手出しやがったな
どっからでも かかって来やがれ!
うるせえんだよ この野郎
チュッ
雨だ
シャンプー シャンプー
平気でおっぱい
出しちゃうんだもんな
すごいよな
雨やんじゃったじゃねえかよ
バカ野郎
どうすんだよ
よーい始め!
早い! 早い!
もう1回!
もっと ゆっくり出てこいよ
いくぞ!
よーい ハイ!
何やってんだ お前ら
踊りが なってない!
顔に笑顔がない!
俺が一緒に踊ってやるから
もう1回!
高橋 どこ行ったんだ?
いつも いねえじゃねえか
また連絡するから
いるように言っておけよ
分かったな
おい
金
戻ってこねえじゃねえか
お金 入れました?
乞食じゃねえんだぞ
この野郎!
金入れたに決まってんだろ!
何とか言ってみろ
おめえんとこの電話は貯金箱か?
フクロにしちまうぞ この野郎!
危ない!
もう1 回 行くよ
あっちいぃ な この野郎!
てめえ この野郎!
危ねえ
危ねえっつーのよ
熱いよ!
拳銃 撃たなかったすか? 今!
マズいですよ!
撃っ てる 撃ってる
てめえ この野郎!
村川さん やめてくださいよ
危ね
人殺し!
危ない!
この野郎!
これ 出ねえ
出た ! ほら !
熱っち! 危ね
撃たないで…
撃たないでくださいよ !
弾がない 弾が
村川さんは いないかな?
またどっか
行っちゃったみたいですよ
うちの親分が会いたいって
言ってんですけど
何なんだろうな?
手打ちの話か何かでしょう
じゃ 私 行きますよ
はい
昨日 お宅の組の
高橋ってのがやってきてな
阿南組と
手打ちに持ち込みたいって言うんだ
それは よかったですね
でその阿南組が言うには
手打ちの条件として
うちの組 解散しろって
どうするんですか?
俺は“そんなことはできねえ
最後までやる”って言って帰した
だけど･･･
上地 どうかな?
あとの組はおめえに任せるから
おめえの勝手に
やってくれねえか?
こいつにも
子供ができたことだし
俺も年だし
解散しようと ドンパチやろうと
お前の勝手にやってくれ
俺たちには何か言ってましたか?
村川さんとこは
とりあえず
破門という形にするらしい
それじゃ
全然当たんないじゃねえすか
バカ野郎 お前
当たるわけねえじゃねえかよ
ウエスタンショーじゃ
ねえんだぞ お前 バカ野郎
お前 やってみな
“ハイ!”って言ったら投げんだぞ
分かった?
おお
この辺なこの辺!
この辺だからな いくぞ!
よーい･･･
ハイ!
あれ? 弾ねえや
お前だって だめじゃねえか
バカ野郎
高橋 捕まえて
締め上げるしかないな
兄貴も引くに引けなく
なっちゃったしな
上地さん 頼むわ
何ですか?
高橋さん いますか?
私 高橋ですけど
失礼しました
本名で泊まるわけねえな
ええ
高橋
本当に俺は知らねえんだよ
親分はな
阿南組と ひと仕事
やりたがってたんだよ
それには中松の野郎 邪魔だろ
兄弟分だからな
それで今度の揉め事
きっかけにして
阿南組と組んで
中松んとこ
潰しにかかったんだよ
で俺の破門は
どうなってんだよ?
お前んとこ景気いいし
欲しくなったんだろ
村川よ
今度 親分 阿南に会いに
こっち来んだよ
お前 中松んとこのシマ
もらったらどうだ?
俺が取りなしてやったって
いいんだぜ
お前 やるか?
いいっすよ
車焼いちゃって
どうやって帰んだよ
すいません
何ですか?
間違えました
また帰ってくる?
うん?
もしかしたら
お前 待ってるかい?
もしかしたらね
これ撃ってもいい?
いいよ
俺も行きますよ
いいよ バカ野郎
少ししたら堅気になんだろ?ん?
はい
バカ野郎
じゃあ 10分後にやりますから
うん
帰り ガソリン
入れてってくださいね